Для выполнения данной работы воспользуйтесь результатом индивидуальной работы №0.

Из лабораторной работы возьмите текстовый файл с данными и определения структур данных.

Требуется реализовать программу на любом удобном вам языке программирования, в которой реализовано 3 способа сортировки массивов данных из созданного файла по ключу. Для каждого метода сортировки проанализировать теоретическую и практическую сложности.

Для каждого алгоритма вывести следующую информацию:
теоретичекая оценка сложности
количество сравнений
количество перестановок
время выполнения алгоритма

Представление
Создайте аккаунт github
Решение работы выложите в репозиторий ASDC02 на github.
Репозиторий также должен содержать описание задания.
Ссылку на репозиторий прикрепите к ответу.

Начисление баллов
один способ сортировки - 2 балла
два способа сортировки - 2 балла
три способа сортировки - 2 балла
вывод оценочной информации / статистики - 2 балла
